[Música]
muy buenas mis queridos amantes y
amantes del salsero se están matando
entre ellos se están comiendo entre
ellos familia increíble y muy divertido
lo que os voy a contar en este vídeo
pónganse cómodos porque tal vez me
extienda un poco más de los 3 o 4
minutos habituales en las noticias y es
que esto es pago saldo esto es para
gozarlo antes que nada antes de empezar
con el tema quiero deciros que voy a
pensar me bañaron lo confirmaré si
acudir a la manifestación que bueno no
sé si una manifestación-concentración
que hay en málaga a favor de la familia
flores moreno no garantizan a dar leche
y los iba contando a ver voy a hacer
claro los llevan untando porque no sé si
me va a salir rentable vale entonces
tema gasolina tema perder todo el día de
trabajo no poder trabajar en casa por
estar de viaje no estoy montando ya veo
si voy para allá me reúno por la gente
mañana confirme lo que sea vale me reúno
con la gente estoy hablando con la gente
que vaya con la señoría no sé a lo mejor
vemos por allí encontramos algún que
otro personaje de youtube o televisivo
ya pueden ser a realizar está divertido
no tengo claro os voy a estar dejando la
descripción de este vídeo me paypal por
si alguien quiere colaborar ok y ya con
eso por nada me animo y lo mismo tiro
fallar mañana confirmó lo que sea mañana
confirme lo que sea pero bueno lo dicho
en la descripción tenéis el paypal por
si queréis colaborar y me marcó el
viajecito venga va lo que usted diga y
valen vuestras manos lo dejo resulta ser
que
pone socialité este este tuit en el que
están comentando y compartiendo que no
están subiendo la página web de
telecinco una noticia
de alba carrillo en la que como infiel
estuvimos hablando en los vídeos
anteriores y es que ya alba carrillo el
otro día se puso en contra nos le bailó
el agua a las fábricas de la tele y
entonces pues ya vamos a empezar a sacar
cosas personales hasta que sucio y ya
ponerte de infiel no descubrimos la
identidad del hombre con el que alba
carrillo habría sido infiel a santi
burgoa toma ya nos están contando que
alba carrillo habría estado por los
pasillos de medias e incluso en alguna
que otra sala con alguien que trabaja o
suele estar muy a menudo por por allí no
esto de ser cierto sería bestial no
porque tenemos a la feminista alba
carrillo que ya les pusimos en un vídeo
de cada principal como en verdad le
importa bien poco
hace casi todo lo que critica ya
únicamente le faltaba que haya estado
criticando las edades de antonio david y
disfruta ser que ella haya sido infiel
ya esto sería lo que faltaba no
o sea sería increíble pero bueno
igualmente no sabemos si esto es verdad
o es mentira y pertenece a la intimidad
del alba carrillo o sea no sé qué no sé
qué
pero una cosa muy íntima que sí que la
deja en mal lugar porque la dejaría como
hipócrita aparte de como infiel porque
la caña calanda antonio david y
poniéndolo de infiel pero las partes que
sacan unas cosas tan íntimas y tan
personales que no se bueno en fin que
viene lucía pariente y no se corta un
pelo como madre como madre que él no y
le contesta al tweet diciendo
queréis que ponga yo la foto del que se
sumaría un recién casado año 2019 la
pongo
toma ya sea tú más ya lucía lucía
pariente que no tiene filtro o sea para
lo bueno o para lo malo en esta en esta
yo creo que nos ha gustado no porque
está sacando un trapo sucio de maría
patiño que de ser cierto sería la [__]
queréis que ponga yo la foto del que se
sumaría un recién casado año 2019
y coge maría patiño y lleva toda la
tarde pataleando en su cuenta de twitter
por este tweet quiero que quiero mariah
de verdad me encantaría que una
periodista que además su biografía es
periodista simplemente no periodista
periodista deja por un poquito mejor no
por la p mayúscula un punto aquí no pero
a mí una periodista me gustaría que
escribiera sin faltas de ortografía vale
sería lo mínimo maría patiño de verdad
siempre se lo digo a los propios
youtubers no cuanto menos a una
periodista
quiero que sepan todas quién es quiero
que sepan todas quién es lucía pariente
que no entiendo qué que pone aquí maría
patiño que por aquí periodista que hasta
tu apellido lo pones con minúscula que
pone aquí quiero que sepan todas quién
maría este es quien lleva tilde bueno de
la ortografía vamos a pasaría porque me
estoy poniendo negro vale pero escribe
fatal me imagino qué quiere decir quiero
que sepan todos quienes lucía pariente
y yo digo quienes los de aparente de
maría patiño ya lo sabemos pero sabemos
quién es lucía pariente sabemos quién es
alma carrillo y sabemos quién eres tú
vale aquí te dice lucía pariente y yo
quién eres tú vale de que pasa maría
patiño que te están haciendo que lo que
ustedes hacéis no sea que lo que pasa
maría patiño
creo que está siendo acusarte de una
infidelidad decir que puede publicar
alguna prueba que es lo que hace usted
es maría patiño no sé me lo explica
pero es que encima te pones aquí y ahora
quiero entiendo tu llanto qué es lo que
significa maría patiño quiero que sepan
todos quienes los aparentes pero que de
qué trabajas tú maría patiño de que
lleva tú el pan a tu casa hacen esto
de hacer esto y de vender tu opinión qué
opinaba una cosa en marzo y ahora opina
en la contraria para no perder el puesto
en la fábrica de la tele pero que no
entiendo tu queja maría patiño la gente
te lo está diciendo
qué es lo que hacéis en lo que os
dedicáis
en firmamos haber lloriqueo de maría
patiño en twitter no
nunca roca verde y nunca besos no hay
lágrimas se refleja la realidad crisis
que dice patiño que dice estás
pataleando porque están hecho lo que tú
haces no hay karma el karma es reflejar
quien ahora si por aquí va triste yo
sabía quién era qué es esto valió para
ti no sé que no puedo leer tu twitter
a mí no me jode nada es retratar a las
personas que se contratan en un medio
público
a mí no me amenaza a nadie y todos vais
a conocer las amenazas bien qué es lo
que está pasando pues lo que está
pasando es que maría patiño dice formó
parte de las fábricas de la tela y de
mediaset y todos van a conocer lo que
estoy viviendo
maría estás viviendo lo que viven mucha
gente a quien ponen en la diana
pusiste antonio davis pusiste en su día
rocío carrasco
ahora estoy poniendo algo de río
ahora está exponiendo también al otro
alonso caparrós
a kiko rivera hace una semana también al
final resulta ser mentira de la vuestra
vale aquí y también
podría deciros mucho podría decir mucha
gente que habéis señalado de infiel
porque patata
porque patata y ahora que bajase que vas
a [__] tu fábrica de la tele cita y
baixa darle caña a lucía pariente si es
que esté comiendo vivo entre ustedes
mismo
pero tenía que pasar
esto tiene que pasar al fin y al cabo
son como son a ver que dice no sea
pariente y yo aquí en el estu vamos a
ver qué cositas ha puesto los militares
puesto de aparente ahora aquí
para qué existe el polígrafo con las
preguntas de tu hija no deja de
publicarla en su trabajo aclaró dinero
en esto tengo que darte la razón como he
dicho antes tiene por el tiempo
pues sí genial si sacamos iniciales yo
también en pista por pista así
sucesivamente
claro claro si lo están haciendo con la
hija porque ella no va a defender la
hija iba a sacar también lo que tenga o
lo que sepa lo que es el rumor de la de
los demás
qué es esto
es como lo ha presentado su programa
no puedo creer lo que estoy leyendo
me está ahí robando la vida ya me está
diciendo
me estáis diciendo que lucía pariente se
refería
a su marido
no estoy asimilando lo que estoy leyendo
no sé si a qué se refiere
no sé si es que se refiere a otro hombre
justo patinador creo que ha patinado
creo que no hay ninguna infidelidad de
maría patiño creo k patina
pero creo que ha patinado totalmente hay
que ver lo que pasa con esta gente está
la información que dan esta gente que
sacan unos y otros aquí tenéis la fuente
la fuente de esta gente son las cibeles
y neptuno o sea que aquí dice que dice a
ver que está bien que se pongan entre
ellos que se acusen de infieles entre
ellos porque al final lo que ellos hacen
pero es que al final
de harvey de aquí ahora dentro de diez
minutos tenéis otro vídeo con otro con
otra persona que también se están
comiendo entre ellos
es buenísimo esto es la vida esto es la
vida pero no está bien el circo está muy
bueno decir con familia un abrazo enorme
nos vemos el siguiente
[Música]